动态领导（DL）此路径帮助您培养成为策略型领导者的技能。路径项目专注了解您的领导风格、冲突对团队的影响以及化解和管理冲突所需的技能。每个项目还注重制定并促进组织或团队中改革的策略、人际沟通以及公众演讲。本路径以注重运用您所学到的领导技能的项目而告终。

有说服力的影响（PI）此路径帮助您培养成为创新沟通者和领导者的技能。路径项目专注于如何共同协商积极结果以及培养强大的人际沟通和公众演讲技能。本路线所含项目均注重培养如何在复杂环境中学习使用领导技能以及制定应对挑战的创新解决方案。本路径以您设计的“高效领导力” 项目而告终。

高效教练（EC）此路径帮助您建立一个正面的沟通者和领导者的技能。路径项目专注在理解和达成共识，通过辅导促进他人发展以及培养强大的公众演讲技能。本路线所含项目均都注重有效人际沟通的重要性。本路径以您设计的“高效领导力” 项目而告终。

精通演讲（PM）此路径帮助您培养成为一位卓越的公共演讲专家的技能。路径项目专注于了解听众如何响应您并加强您与听众的共鸣。本路线所含项目均有助于理解有效的公众演讲技巧，包括撰写演讲稿和发表演讲。本路径以您顺利完成发表有一定长度的颇具专业的演讲而告终。

创新规划（IP）此路径帮助您培养成为公众演讲者和领导者的技能。路径项目专注在发表演讲、撰写演讲稿以及发表演讲时与听众建立密切的关系。本路线所含项目均着重了解管理项目的步骤和制定创新解决方案。本路径以您设计的“高效领导力” 项目而告终。

战略关系（SR）此路径帮助您培养成为善于沟通的领导者的技能。路径项目专注于了解多样性、与各类人建立个人和/或职业关系以及掌握公共关系策略。本路线所含项目均注重培养良好的作为公众演讲者和个人沟通技能。本路径以完成运用作为志愿者组织中领导者的* 技能的项目而告终。

领导力培养（LD）此路径帮助您培养成为有效沟通者和领导者的技能。路径项目专注在学习时间管理的技巧、制定和实施计划。本路线所含项目均注重讲述公众演讲和带领团队。完成本路径的最后您会运用所学到的制定计划并逐一执行的技能来成功地举办一次活动。

团队协作（TC）此路径帮助您培养作为协作型领导的技能。路径项目专注于主动倾听、激励他人以及与团队协作。本路径所含项目均都有助于培养人际沟通和公众演讲技能。本路径以注重运用领导技能的项目而告终。

激励策略（MS）此路径帮助您培养成为高效沟通者的技能。路径项目专注在学习与周围的人建立联系、了解动机以及成功带领小型团队完成任务所需的技巧策略。本路径以全面的团队建设项目而告终，该项目集中体现了您要加强的所有技能—包括公众演讲。

愿景沟通（VC）此路径帮助您培养成为策略型沟通者和领导者的技能。路径项目专注于培养和发展团队内的信息共享、计划沟通和制定创新沟通方案的技能。本路径所含项目都注重演讲撰写和演讲发表。本路径以您学会制定和启动长期的个人或职业目标的项目而告终。打造杰出领袖的摇篮

